Repository: benlee-br/IDE-ValidationTestTool
Catalog: Source/Common/Properties/Resources.*-*.resx
Languages: chs

# MCPeakOverride
source: Melt Curve Peak Override
chs: 熔解曲线峰值重叠

# ADVThreshold
source: Allelic Discrim Vertical Threshold
chs: 等位基因分型垂直阈值

# ReportHeaderAuditInformation1
source: Audit Information:
chs: 审计信息:

# PlateWellsEdit
source: Plate Setup Wells
chs: 反应板设置孔

# ADRepeatNumber
source: Allelic Discrim Cycle Number
chs: 等位基因分型-PCR循环数

# Table_ColumnDescriptionsWrongLength1
source: Column descriptions do not match column headings.
chs: 列描述与列标题不匹配。

# ReportHeaderNumberOfChanges
source: Number of Changes
chs: 变更次数

# RMETypeActive
source: Active RME Type
chs: 活动的 RME 类型

# ConfigElementNotADevice
source: Non-Device item configuration provided to DeviceManagerService. This service requires that configuration elements be of type Device.
chs: 为 DeviceManagerService 提供非设备项配置。这一服务要求配置元素属于“设备”类型。

# EncryptCompressError_2
source: Error in Encrypting and Compressing file - '{0}'. Error - '{1}'.
chs: 加密和压缩文件“{0}”时出错。错误 –“{1}”。

# ReportHeaderMachineName1
source: Machine Name
chs: 机器名称

# FactorySettingChangeNotAllowed
source: Factory settings cannot be changed.
chs: 工厂设置不能更改。

# Alldatasetfilefilters
source: All PCR Data Files
chs: 所有 PCR 数据文件

# GEAnalysisMode
source: Gene Expression Analysis Mode
chs: 基因表达分析模式

# ReportHeaderModifiedByUser1
source: Modified by user
chs: 用户修改

# Table_SortingNotAllowed
source: Sorting is not allowed for this table.
chs: 不允许为该表排序。

# MCDigitalFilter
source: Melt Curve Digital Filter
chs: 熔解曲线数字滤波器

# ServiceInstantiationFailure_2
source: Could not instantiate service '{0}' in assembly '{1}'.
chs: 无法实例化指令集“{1}”中的服务“{0}”。

# ADCall
source: Allelic Discrim. Call Data
chs: 等位基因分型。调用数据

# ReportHeaderLastModifiedDate1
source: Last modified date
chs: 上次修改日期

# ServiceLoadFailure_2
source: Failed to load service {0} with {1}.
chs: 无法使用 {1} 加载服务 {0}。

# SetPropertiesWithParametersFailed_3
source: Could not set property {0} to {1} on {2}.
chs: 无法在 {2} 上将属性 {0} 设置为 {1}。

# NoDetailsString
source: There were no changed auditable items.
chs: 不存在已变更的可审计项目。

# ReportHeaderLastModifiedDate
source: Last modified date
chs: 上次修改日期

# ExceptionUnexpected
source: Unexpected error encountered.
chs: 发生意外错误。

# GECondition
source: Sample Condition
chs: 样品情况

source: PCR Data Window
chs: PCR 数据窗口

# AllLogsFilesFilter
source: All Log Files (*.xml)|*.xml
chs: 所有日志文件 (*.xml)|*.xml

# ProductNameOnComputerName
source: {0} on {1}
chs: {0} 打开 {1}

# ExceptionIgnored_1
source: Exception ignored: {0}
chs: 忽略的异常: {0}

# EPTolValue
source: End Point Tolerance
chs: 终点容差

# PCRAutoThreshold
source: PCR Threshold Mode
chs: PCR 阈值模式

# MCActiveStepNum
source: Melt Curve Active Step
chs: 熔解曲线活动步骤

# ReportHeaderComment
source: Comment
chs: 注释

# Md5Bad
source: BAD
chs: 错误

# InvalidRuleType_1
source: Requested business rule {0} cannot be assigned to specified type.
chs: 无法为指定的类型分配请求的业务规则 {0}。

# GEGraphExp
source: Graph Data
chs: 图表数据

# SettingsFileVersionNotFound_1
source: Error in retrieving the version from {0}.
chs: 从 {0} 中检索版本时出错。

# ChangeDetailShortString_3
source: {0} changed from "{1}" to "{2}".
chs: {0} 从“{1}”变为“{2}”。

# PlateWellGroupChange
source: Plate Well Group
chs: 反应板孔编组

# Table_RowIndexOutOfRange
source: Invalid data table row index.
chs: 无效的数据表行索引。

# RunFileFilters
source: Run File
chs: 运行文件

# WFTypeActive
source: Active Well Factor Type
chs: 活动反应孔因子类型

# MCDigitalFilterGlobalEnabled
source: Melt Curve Global Digital Filter Enabled
chs: 熔解曲线全局数字滤波器已启用

# ReportHeaderCreationDate
source: Creation Date
chs: 创建日期

# XmlNodeNotFound_1
source: Node {0} not found.
chs: 找不到节点“{0}”。

# XmlSerializationUnknownSerializedVersion
source: Unknown serialized version: {0}
chs: 未知序列化版本: {0}

# ADAutomaticCall
source: Allelic Discrim. Call Setting
chs: 等位基因分型。调用设置

# GEReplicateIsRef
source: Gene Name - Reference
chs: 基因名称 - 参考

# Table_ColumnHeadingsWrongLength
source: Column headings do not match data.
chs: 列标题与数据不匹配。

# InvalidSecurityDataItemRead
source: Could not read item {0} in security data
chs: 无法读取安全数据中的项目 {0}

# PlateDescription
source: Plate Notes
chs: 反应板注释

# PCRActiveStageNum
source: Quantification Active Cycle
chs: 定量活动循环

# Table_ColumnHeadingsWrongLength1
source: Column headings do not match data.
chs: 列标题与数据不匹配。

# NoSetting_1
source: Settings service does not contain requested application setting {0}.
chs: 设置服务不包括请求的应用程序设置 {0}。

# Hidden
source: The file is Hidden. Please save to a different file name.
chs: 文件处于隐藏状态。请保存到另一文件名。

# Email_RunCompleteSubject
source: Protocol completed on instrument or block {0}.
chs: 设备或反应模块 {0} 上的扩增程序完成。

# ReportHeaderModifiedByUser
source: Modified by user
chs: 用户修改

# Table_ColumnIndexOutOfRange
source: Invalid data table column index.
chs: 无效的数据表列索引。

# MGEDataFiles
source: Data Files
chs: 数据文件

# SourceHeading
source: Source:
chs: 源:

# ChangeDetailString
source: {0} changed from "{1}" to "{2}", description "{3}".
chs: {0} 从“{1}”变为“{2}”，描述为“{3}”。

# FileNotFoundInAppOrRelativePath_1
source: Could not find path at '{0}' in either app path or relative path.
chs: 在应用程序路径或相对路径中均找不到“{0}”路径。

# ReportHeaderUserNameAndID1
source: User Name and ID
chs: 用户名和 ID

# DevicesNotConfigured
source: No device(s) configured. Configuration file is empty.
chs: 未配置设备。配置文件为空。

# ApplicationStateDataSettingsMismatchCount
source: Application settings count mismatch.
chs: 应用程序设置计算不匹配。

# DefaultConfigurationOnly_2
source: Only default {1} configuration allowed for service "{0}".
chs: 服务“{0}”仅允许默认 {1} 配置。

# ConfigurationFailed
source: Remoting configuration failed.
chs: 远程配置失败。

# SignatureString
source: Signed "{0}" with reason "{1}".
chs: 已签署“{0}”，原因为“{1}”。

# RequestUnknownObject_1
source: Request for unknown remote object: {0}.
chs: 请求未知的远程对象: {0}。

# EPTolMethod
source: End Point Tolerance Calc Method
chs: 终点容差计算方式

# ServiceInstantiationFailureNullClass_2
source: Could not instantiate service '{0}' in assembly '{1}' (class is null).
chs: 无法实例化指令集“{1}”中的服务“{0}”(类型为空)。

# PlateFluorsChange
source: Plate Fluors
chs: 反应板荧光

# System
source: The file is a System File. Please save to a different file name.
chs: 该文件为系统文件。请保存到另一文件名。

# Reports_EmptyTag1
source: Unable to parse empty report tag.
chs: 无法分析空的报告标签。

# Table_ColumnIndexOutOfRange1
source: Invalid data table column index.
chs: 无效的数据表列索引。

# ReportHeaderOSBuildAndServicePack1
source: OS Build and Service Pack
chs: 操作系统内部版本和服务包

# GESampleData
source: Sample Data
chs: 样品数据

source: Run Time Protocol
chs: 运行时间扩增程序

source: Display Wells
chs: 显示反应孔

# EnumeratorServiceFailed2Start
source: Enumerator service failed to start.
chs: 枚举服务启动失败。

# PlateFluorUnits
source: Fluorophore Unit
chs: 荧光基团单位

# BFActiveInfo
source: Active Background Readings Information
chs: 活动背景读板信息

# MCMinPeakWidth
source: The Min significant peak width
chs: 最小显著峰宽度

source: Unknown
chs: 未知

# EPNumRepeats
source: End Cycles to Average
chs: 用于计算终点均值的循环数范围

# PCRDigitalFilterGlobalEnabled
source: PCR Global Digital Filter Enabled
chs: PCR 全局数字滤波器已启用

# SignedSaveHeaderString_9
source: File version {0} signed and saved by {1} (full name {2}) at {3} on {4} in {5} version {6} with signature comments "{7}" and save comment "{8}".
chs: 文件版本 {0}，由 {1} (全名 {2}) 于 {4} 的 {3} 在 {5} 的版本 {6} 中签署和保存，签名注释:“{7}”，保存注释:“{8}”。

# gxdfilefilters
source: Gene Study File
chs: 基因研究文件

# SetOnceProperty_1
source: Invalid attempt to set property {0}. Property may only be set once.
chs: 设置属性 {0} 的尝试无效。属性仅可设置一次。

# ValidationFailed_1
source: Failed to validate {0}
chs: 验证 {0} 失败

# Table_ColumnDescriptionsWrongLength
source: Column descriptions do not match column headings.
chs: 列描述与列标题不匹配。

# FactoryNotRegisteredAtRuntime_1
source: Required factory at identifier '{0}' has not been registered at runtime.
chs: 所请求的标识符为“{0}”的工厂在运行期间未注册。

# Table_Empty1
source: Table must not be empty.
chs: 表格不能为空。

# Email_DoNotReceiveMessage
source: If you do not want to receive this e-mail, please modify user preferences in {0} application.
chs: 如果您不希望再收到该邮件，请在 {0} 应用程序中修改用户首选项。

# ActiveExpNum
source: Active Experiment Number
chs: 活动实验编号

# ReportHeaderYes1
source: Yes
chs: 是

# ReportHeaderDate
source: Date
chs: 日期

# NoPrinter
source: Unable to print because no printer has been installed. Please install a printer first. Operation cancelled.
chs: 未安装打印机，无法打印。请先安装打印机。操作取消。

source: Dye Calibration Data
chs: 染料校准日期

# WFChange
source: Well Factors change
chs: 反应孔因子变更

# InvalidSettingType_1
source: Requested application setting {0} cannot be assigned to specified type.
chs: 无法为指定的类型分配请求的应用程序设置 {0}。

# InvalidSettingType_2
source: Requested application setting {0} cannot be assigned to specified type {1}.
chs: 无法为指定的类型 {1} 分配请求的应用程序设置 {0}。

# PCRBaselineValue
source: PCR Baseline Cycles
chs: PCR 基线循环

# ExceptionHeading
source: Exception:
chs: 异常:

# RMEActiveInfo
source: Active RME Information
chs: 活动的 RME 信息

# Md5Expected_1
source: Expected: {0}
chs: 预计: {0}

# ReportHeaderSignatureComment1
source: Signature Comment
chs: 签名注释

# GEReplicateAutoEff
source: Gene Replicate - Auto Efficiency
chs: 基因复制 - 自动效率

# AnalysisParameter
source: Analysis Parameters
chs: 分析参数

# ReportHeaderCreatedInSecurityEdition
source: Created in Security Edition
chs: 在安全版本中创建

# MCThresholdForPeakAutoFind
source: The positive melt peak analysis threshold value
chs: 正熔解峰分析阈值

# MCMaxPeakWidth
source: The Max significant peak width
chs: 最大显著峰宽度

# ReportHeaderSignature1
source: Signature
chs: 签名

# ReportHeaderNo
source: No
chs: 否

# ReportHeaderComputerName
source: Computer name
chs: 计算机名称

# rdmlfilefilters
source: RDML File
chs: RDML 文件

# CtAlgorithm
source: Cq Determination Mode
chs: Cq值确定模式

# PlateAssayName
source: Probe/Primer Name
chs: 探针／引物名称

# GEReplicate
source: Gene Replicate
chs: 基因复制

source: PCR Display Mode
chs: PCR 显示模式

# GESampleNameGroupingOption
source: Analyze Using Option
chs: 样品名称编组选项

source: your account name
chs: 您的帐户名称

# MCIncludeNegativePeaks
source: Include significant negatives peaks
chs: 包括显著负峰值

# ServicesConfigFileNotFound_2
source: Cannot find services config file at absolute or relative path. Absolute path
chs: 在绝对或相对路径中找不到服务配置文件。绝对路径

# ReportHeaderVersion
source: Version
chs: 版本

# ReportHeaderLastCreationGUID
source: Last Creation GUID
chs: 上次创建 GUID

# ReportHeaderCreationDate1
source: Creation Date
chs: 创建日期

# ReportHeaderOSBuildAndServicePack
source: OS Build and Service Pack
chs: 操作系统内部版本和服务包

# GEScaling
source: Scaling Option
chs: 缩放选项

# Table_Null
source: Table must not be null.
chs: 表格不能为空。

# EnumeratorServiceCanStop
source: Cannot stop enumerator service.
chs: 无法停止枚举服务。

# XmlSerializationStateDictionaryNotCurrentVersion
source: State dictionary is not of the current version.
chs: 状态目录的版本不是最新的。

# SeverityLabel
source: Severity
chs: 严重性

# protocolfilefilters
source: Protocol File
chs: 扩增程序文件

# InvalidTimeStampWarning
source: Warning: The audit trail timestamps are out of order, and therefore might be invalid.
chs: 警告: 审计跟踪时间戳的顺序不正确，可能无效。

# ClassNotAConfigurationProvider_2
source: Class '{0}' in assembly '{1}' is not an implementation of IConfigurationProvider.
chs: 指令集“{1}”中的类“{0}”并非 IConfigurationProvider 的实现。

# PCRBaseLine
source: PCR Data Analysis Method
chs: PCR 数据分析方式

# ServiceLoadFailure
source: Cannot load services.
chs: 无法加载服务。

# platesetupfilefilters
source: Plate File
chs: 反应板文件

# GEConditionFullName
source: Sample Condition - Full Name
chs: 样品情况 - 全称

# ReportHeaderDate1
source: Date
chs: 日期

# Email_RunCompleteMessage_1
source: A {0}run on instrument or block "{1}" completed on {2} with Status: {3}.
chs: 运行于设备或模块“{1}”的 {0} 完成于 {2}，状态为: {3}。

# opd_datasetfilefilters
source: OPD File
chs: OPD 文件

# ReportHeaderCreatedByUser1
source: Created by user
chs: 由用户创建

# GETarget
source: Target
chs: 靶标

# ADDisplayMode
source: Allelic Discrim Display Mode
chs: 等位基因分型显示模式

# InvalidSecurityDataFoundInvalidVersion
source: Invalid security data encoded in calibration file. Version Expected:{0}. Version found:{1}
chs: 以校准文件编码的安全数据无效。预期版本: {0}。发现的版本: {1}

# Reports_InvalidTag_1
source: Unable to parse report tag: {0}.
chs: 无法分析报告标签: {0}。

# Reports_NullTag
source: Unable to parse null report tag.
chs: 无法分析空报告标签。

# FullyQualifiedName
source: Name
chs: 名称

# GEDataSet
source: Data Set
chs: 数据集

source: Run ID
chs: 运行 ID

# ADFluorIdXAxis
source: Allelic Discrim. X Axis Fluor
chs: 等位基因分型。X 坐标轴荧光

# ADFluorIdYAxis
source: Allelic Discrim. Y Axis Fluor
chs: 等位基因分型。Y 坐标轴荧光

# ReportHeaderSignature
source: Signature
chs: 签名

# MCIncludePositivePeaks
source: Include significant positive peaks
chs: 包括显著正峰值

# EventTimeLabel
source: Event Time
chs: 事件时间

# ClassNotAService_2
source: Class '{0}' in assembly '{1}' is not an implementation of IService.
chs: 指令集“{1}”中的类“{0}”并非为 IService 的实现。

# EPActiveFluor
source: End Point Active Fluor
chs: 终点活动荧光

# NestedExceptionHeading
source: Nested Exception
chs: 嵌套异常

# FileNotFound_2
source: File Not Found. '{0}' - '{1}'
chs: 找不到文件。“{0}”–“{1}”

# SetAccessorSetOnceError
source: Value may be set once only. Set denied.
chs: 值仅可设置一次。已拒绝设置。

# genestudyfilefilters
source: Gene Study File
chs: 基因研究文件

# NoRule_1
source: Business rule service does not contain requested rule {0}.
chs: 业务规则服务不包括请求的规则 {0}。

# MessageLabel
source: Message
chs: 消息

# NoSignatureString
source: This save was not signed.
chs: 未签署此保存。

# BFTypeActive
source: Active Background Readings
chs: 活动背景读板

# InvalidSecurityDataFoundm_versionNotNumeric
source: Invalid security data found: m_version is not numeric
chs: 发现无效安全数据: m_version 不是数字

# allgxdfilefilters
source: All Gene Study Files
chs: 所有基因研究文件

source: simulated
chs: 模拟

# GEReplicateEff
source: Gene Replicate - Efficiency
chs: 基因复制 - 效率

# ReadOnly
source: The file is Read Only. Please save to a different file name.
chs: 文件为只读。请保存到另一文件名。

# ReportHeaderUserNameAndID
source: User Name and ID
chs: 用户名和 ID

# ReportHeaderCreatedByApp1
source: Created by app
chs: 由应用程序创建

# ReportHeaderCreatedByUser
source: Created by user
chs: 由用户创建

# ApplicationStateDataSettingsMismatch
source: Mismatch application setting {0}.
chs: 不匹配的应用程序设置 {0}。

# GeCorrStdDev
source: Corrected Std. Dev. Applied
chs: 使用校正的标准偏差

# RunTime
source: Run Time Information
chs: 运行时间信息

# calibrationfilefilters
source: Calibration File
chs: 校准文件

source: unknown computer
chs: 未知计算机

# ConfigLoadFailure_1
source: Failed to load configuration elements from {0}.
chs: 从 {0} 加载配置元素失败。

# DiagsSeverityWarning
source: Warning
chs: 等待

# NotImplementedMessage
source: Attempted use of code that has not been implemented. {1}
chs: 尝试使用尚未执行的编码.

# MCActiveStageNum
source: Melt Curve Active Cycle
chs: 熔解曲线活动循环

# Table_NotRectangular
source: Table must be rectangular (ie. each row must be the same length).
chs: 表格必须为矩形(即各行必须等长)。

# XmlAttributeNotFound_2
source: Node {0} does not contain attribute {1}.
chs: 节点 {0} 不包含属性 {1}。

# FactoryNotRegistered_1
source: Required factory at identifier '{0}' has not been registered.
chs: 所请求的标识符为“{0}”的工厂未注册。

source: PCR Baseline Method
chs: PCR 基线方法

# tad_datasetfilefilters
source: TAD File
chs: TAD 数据文件

# FileCreated
source: Data File created
chs: 已创建数据文件

# Email_DoNotReplyFooter
source: Note: This e-mail was sent by automatic notification system. Please do not reply to this e-mail.
chs: 注意: 本电子邮件由自动通知系统发送。请勿回复。

# ReportHeaderCreatedByApp
source: Created by app
chs: 由应用程序创建

# InvalidArgumentException_3
source: Invalid argument "{0}". Value: {1} Expected value: {2}
chs: 无效的自变量“{0}”。值: {1} 预计值: {2}

source: Plate Setup Import
chs: 反应板设置导入

# ReportHeaderAuditInformation
source: Audit Information:
chs: 审计信息:

# ReportHeaderCreatedInSecurityEdition1
source: Created in Security Edition
chs: 在安全版本中创建

# LIMSFileFilter
source: LIMS File
chs: LIMS 文件

# Reports_EmptyTag
source: Unable to parse empty report tag.
chs: 无法分析空的报告标签。

# SaveHeaderString_8
source: File version {0} saved by {1} (full name {2}) at {3} on {4} in {5} version {6} with save comment "{7}".
chs: 文件版本 {0}，由 {1} (全名 {2}) 于 {4} 的 {3} 在 {5} 版本 {6} 中保存，保存注释:“{7}”。

# ReportHeaderComment1
source: Comment
chs: 注释

# Table_Empty
source: Table must not be empty.
chs: 表格不能为空。

# Table_Null1
source: Table must not be null.
chs: 表格不能为空。

source: Plate Type
chs: 反应板类型

# GEGlobalControl
source: Global Control Condition
chs: 全局控制情况

# AuditTrailControl
source: Audit Trail
chs: 审计跟踪

# FactorySettingChangeNotAllowed_1
source: Factory settings cannot be changed. Failed to override factory setting for {0}.
chs: 工厂设置不能更改。覆盖 {0} 的工厂设置失败。

source: PCR Digital Filter
chs: PCR 数字滤波器

# Reports_InvalidTag_11
source: Unable to parse report tag: {0}.
chs: 无法分析报告标签: {0}。

# FailedToGainAccessToFile
source: Failed to gain access to file {0}
chs: 无法获得对文件 {0} 的访问权限

# Table_NotRectangular1
source: Table must be rectangular (ie. each row must be the same length).
chs: 表格必须为矩形(即各行必须等长)。

source: RME File Name
chs: RME 文件名

# GEConditionIsRef
source: Sample Condition - Control
chs: 样品情况 – 对照

# ReportHeaderNumberOfChanges1
source: Number of Changes
chs: 变更次数

# ReportHeaderApplication1
source: Application
chs: 应用程序

source: PCR Active Well Group
chs: PCR 活动反应孔编组

# EPSortDataByCall
source: End Point Sort Data by Call
chs: 终点数据排序(按调用)

source: Active Wells
chs: 活动反应孔

# EPWells
source: End Point Control Definition
chs: 终点控制定义

# Md5Good
source: OK
chs: 正常

# PCRActiveFluors
source: Quantification Active Fluors
chs: 定量活动荧光

# DiagsSeverityStatus
source: Status
chs: 状态

# DeviceWithTypeNotFound
source: No device(s) found in configuration for a requested device type.
chs: 在配置中找不到所请求的设备类型的设备。

# DiagsSeverityException
source: Exception
chs: 异常

# Reports_NullTag1
source: Unable to parse null report tag.
chs: 无法分析空报告标签。

# Email_ResultsMessage
source: Results are attached.
chs: 结果请见附件。

# ParseFailure_2
source: Unable to parse type {0} from {1}.
chs: 无法从 {1} 分析类型 {0}。

# PCRThresholdValue
source: PCR Threshold
chs: PCR 阈值

# GEDataSetEff
source: Data Set - Efficiency
chs: 数据集 - 效率

# GEGraphError
source: Graph Error Type
chs: 图表误差类型

source: Run Definition Changed
chs: 运行定义已改变

# TagLabel
source: Tag
chs: 标签

# ReportHeaderApplication
source: Application
chs: 应用程序

# EndPointProtocolStepTemperatureChanged
source: End Point temperature
chs: 终点温度

source: Description
chs: 描述

# Table_SortingNotAllowed1
source: Sorting is not allowed for this table.
chs: 不允许为该表排序。

source: Interpolated Plate Reads
chs: 插入的读板

# ReportHeaderSignatureComment
source: Signature Comment
chs: 签名注释

# PCRAutoBaseline
source: PCR Baseline Mode
chs: PCR 基线模式

# DiagsSeverityUnassigned
source: Unassigned
chs: 未指定

# Table_RowIndexOutOfRange1
source: Invalid data table row index.
chs: 无效的数据表行索引。

# TraceLabel
source: Trace
chs: 示踪线

# ReportHeaderMachineName
source: Machine Name
chs: 机器名称

# MCActiveFluor
source: Melt Curve Active Fluor
chs: 熔解曲线活动荧光

# UnknownApplication
source: The BioRad Application could not be determined.
chs: 无法确定 BioRad 应用程序。

# UserSettingChangeNotAllowed_1
source: User settings not supported. Failed to override user setting for {0}.
chs: 不支持用户设置。覆盖 {0} 的用户设置失败。

# ReportHeaderYes
source: Yes
chs: 是

# ReportHeaderNo1
source: No
chs: 否

# ReportHeaderComputerName1
source: Computer name
chs: 计算机名称

# GEActiveFluor
source: Gene Expression Active Fluor
chs: 基因表达活动荧光

# ProtocolLidTemperatureChanged
source: Protocol Lid Temperature
chs: 扩增程序盖温度

# ProtocolVolumeChanged
source: Protocol Volume
chs: 扩增程序体积

# GEReplicateFullName
source: Gene Replicate - Full Name
chs: 基因复制 - 全称

# datasetfilefilters
source: PCR Data File
chs: PCR 数据文件

source: Run Complete
chs: 运行完成

# WFActiveInfo
source: Active Well Factors Information
chs: 活动孔因子信息

# WFFileName
source: Active Well Factor Filename
chs: 活动反应孔因子文件名

# InvalidParameterType_2
source: Invalid parameter type: {0} is {1}.
chs: 无效参数类型:{0} 为 {1}。

# InvalidParameterType_4
source: Invalid parameter type: {0} is {1}; {2} is {3}.
chs: 无效参数类型: {0} 为 {1}; {2} 为 {3}。

# ReportHeaderVersion1
source: Version
chs: 版本

# ADNormalize
source: Allelic Discrim Normalize Data
chs: 等位基因分型均一化数据

# MessageHeading
source: Message:
chs: 消息:

# EPNumRanks
source: End Point Ranks
chs: 终点排名

# RunStart
source: Run Started
chs: 运行已启动

# odm_datasetfilefilters
source: ODM File
chs: ODM 数据文件

# EPCallMethod
source: End Point Call Method
chs: 终点调用方式

# PCRActiveStepNum
source: Quantification Active Step
chs: 定量活动步骤

# ADHThreshold
source: Allelic Discrim Horizontal Threshold
chs: 等位基因分型水平阈值

# PlateExperimentName
source: Experiment Name
chs: 实验名称

# BFFileName
source: Active Background Readings Filename
chs: 活动背景读板文件名

# ReportHeaderLastCreationGUID1
source: Last Creation GUID
chs: 上次创建 GUID

# MCThresholdForNegativePeakAutoFind
source: The negative melt peak analysis threshold value
chs: 负熔解峰分析阈值

source: Clustergram Split out replicates
chs: Clustergram 复孔分别显示

source: Clustergram Cluster By
chs: Clustergram 聚类分析根据

# AllContentRunSetFileFiltersText
source: PrimePCR run files
chs: PrimePCR 运行文件

# AllDataAnalysisfilefilters
source: All Data Files
chs: 全部数据文件

# PCRAnalysisMode
source: Analysis Mode
chs: 分析模式

source: Control Sample
chs: 对照组样品

# DriftCorrection
source: Drift correction applied
chs: 应用了漂移校正法

source: Heat Map Split out replicates
chs: 热图复孔分别显示

source: Heat Map Experimental Sample
chs: 热图实验样品

source: Heat Map Selected File
chs: 热图所选文件

source: Cycles to analyze
chs: 用于分析的循环数范围

# ADVThresholdMode
source: Allelic Discrim. Vertical Threshold mode
chs: 等位基因分型-垂直阈值模式

# ADHThresholdMode
source: Allelic Discrim. Horizontal Threshold mode
chs: 等位基因分型-水平阈值模式

# PlateEdit
source: Edit Plate
chs: 编辑反应板

# PlateReplace
source: Replace Plate
chs: 替换反应板

source: Scatter Plot Control Sample
chs: 散点图对照样品

source: Scatter Plot Experimental Sample
chs: 散点图实验样品

# ScatterPlotRegulationThreshold
source: Scatter Plot Fold Change Threshold
chs: 散点图调节阈值

# VolcanoPlotPValue
source: Volcano Plot P-Value Threshold
chs: 火山图P值

# VolcanoPlotRegulationThreshold
source: Volcano Plot Fold Change Threshold
chs: 火山图调节阈值

# VolcanoPlotExperimentalSample
source: VolcanoPlot Experimental Biological Group
chs: 火山图实验样品

# GEGraphErrorValue
source: Graph Error Value
chs: 图形错误值

# BarPlotPValue
source: P-Value Threshold
chs: Bar Chart P-Value Threshold

# UserGuideNotFound
source: Failed to locate the document. Please run CFX_Documentation.exe to install CFX Software documentation.
chs: 无法找到文档。 请运行CFX_Documentation.exe以安装CFX软件文档。

# UserGuideNotFoundParam
source: Failed to locate the document {0}. Please run CFX_Documentation.exe to install CFX Software documentation.
chs: 无法找到{0}文档。 请运行CFX_Documentation.exe以安装CFX软件文档。

# UserGuideNotFound2
source: The user documentation is missing or out of date. Please install the latest user documentation using Check for Updates from the Help menu.
chs: 用户文档丢失或过期。 请使用“帮助”菜单中的“检查更新”安装最新的用户文档

source: Confidence Interval
chs: 置信区间

# StandardUnits
source: Units
chs: Units (CH - TODO)

# UserGuideNotFoundWithURL
source: The user documentation is missing or out of date. Please install the latest documentation (CFX_Documentation.EXE) from the Bio-Rad website: {0}. Would you like to visit the download page now?
chs: 用户文档丢失或过期。 请从 Bio-Rad 网站安装最新的文档 (CFX_Documentation.EXE)：{0}。 您想现在访问下载页面吗？
